小智終於正式開始挑戰成都聯盟百人大會
佢喺預賽嘅H組第三輪對賽
同嚟自約翰鎮嘅純平展開激戰
不過喺呢場激戰入便
皮卡泉同火球鼠都相繼畀擊敗
陷入苦戰嘅小智
最後派出妙蛙種子應戰
妙蛙種子憑住豐富嘅戰鬥經驗
成功挽回局面，以平手結束對戰
即係話，小智最後以四分壓倒其他對手
順利通過預賽，進入下一階段比賽
但係，預賽一結束
決勝錦標賽嘅抽籤就已經落實咗
小智下一場嘅對手竟然係…
小毛？
別啊
照噉睇嚟
小智你嘅白銀大會恐怕嚟到呢度就要完喇
好好珍惜啊，你講咩話？
別啊
血性錦標賽
全面對戰，六對六
你唔好講笑啦
我係點都唔會輸畀小茂你㗎，咩㗎？
咩㗎？
真係吖，咁易就畀人激到咁嬲都有㗎
重要嘅比賽越嚟越接近
最怕就係佢畀自己嘅情緒影響到判斷啊
你仲記唔記得呢樣嘢啊？
你應該有印象㗎
呢樣我當然記得啦
係平手嘅精靈球嚟吖嘛，咩㗎？
平手嘅精靈球？
即係點啊？
唔係，嗰次對我嚟講係輸咗
你喺度講咩啊？嗰次明明就贏咗
同你呢種人打成平手
我真係好唔甘心㗎決勝錦標賽
嘅模式係六對六全面對戰
我會派出最強嘅陣容，徹底噉擊敗你哋
我先係會派出最強陣容嚟擊敗你啊
Bege
係噉我就期待下啦
喂，小智，你究竟喺度揾乜嘢啊？
係好重要嘅嘢嚟㗎
揾到喇，咩𠸏？
呢樣嘢係半個精靈球嚟喎
冇錯啊，我哋每個人都有半個精靈球
呢樣嘢可以話係當初
我哋由真新鎮出發之前
第一次攞到嘅精靈球嚟啊
有喇…
係鯉魚王啊
小毛？
哎吔，乜你咁快瞓醒嗱？
小智，你講乜嘢啊？
你點解會喺度㗎？
釣魚？
我夠知咯，我見到啦
知你又問？
定係唔通你想我用更哲學嘅
方式嚟答你呢個問題啊？
哲學？
係咩嚟㗎？
係新嘅寶可夢嚟嘎？
喂，靜少少啦，你咁嘈
冇保可夢會埋嚟㗎，明唔明啊，小智？
咪住啊，如果你想釣魚嘅話
唔該你去其他地方釣啦，唔好喺度釣啊
憑咩噉講啊？
呢度係我嘅地方啊
好耐之前就係我嘅秘密福地嚟啊
我都係好耐之前已經
開始喺呢度釣魚㗎喇喎
呢度係可以釣到
好多水屬性寶可夢嘅地方嚟㗎
我早就決定咗，攞到精靈球之前
要成日嚟呢度同寶可夢玩多啲
講得冇錯啊
呢度就係同水屬性寶可夢玩嘅最佳地點嚟啊
但係據我話
你頭先係比里域王玩多啲喎，小智
乜你見到呀？
你知唔知道啊？
里魚王係咁多寶可夢入面最弱嘅一種嚟㗎
我知
你真係知道？
噉你講下里魚王可以學到咩絕招吖？
呢個問題實在太簡單喇
諗埋先
似乎好犀利喎，我喺度諗緊吒嘛
躍起、撞擊，仲有爪狂
佢頭先對你用嘅就係爪狂呢招喇
我仲以為呢
我爺爺大木博士嘅擁等嚟𠻹
但係睇嚟你連佢寫嘅書都冇睇過喎
係唔係啊，小智？
我睇過㗎
連里魚王都可以噉樣玩你
睇嚟你嘅前途都係咁上下㗎喇
你噉講咩意思喎？
再過冇幾耐
我哋就可以得到寶可夢訓練家嘅資格
不過好似你呢種畀寶可夢玩嘅訓練家
想做寶可夢大師就冇可能啦
呢啲嘢未試過又點會知道啊？
哎吔…
你又噉樣講？
又有咩問題啊？
你成日都講
話呢啲嘢未試過又點會知道喎
但係結果你次次都輸畀我，咁耐以嚟
你有冇贏過我一次吖？
你自己講喇
有嘢想釣，我都釣到喇
噉𠸏，唔通阿唯同我一樣嘢？
呢樣係…
係精靈球嚟𠸏？
呢個實係命運嘅安排
係上天提早畀我嘅精靈球
要鼓勵我呢個就嚟出發旅行嘅新人啊
真係太好喇
竟然可以喺呢啲地方得到精靈球啊，好嘢
喂，你唔好再拉喇，小智，佢係我㗎
你又講咩啊？
係我㗎
係我條線勾到線㗎，所以係屬於我㗎
但係係我有反應先，所以屬於我
係我㗎
點解你硬係唔肯認輸啊？
你先係啊
重要嘅失敗日子就嚟到㗎喇
我係唔會輸畀你㗎
呢句説話係我講先至啱啊
係我㗎…
係我㗎
我好難先得到嘅精靈球
呢個精靈球好似好舊噉，纜接部分鬆晒
所以先會分成兩邊
噉樣嘅結果應該算係打成平手啩，平手？
我先唔會承認啊
咩話？
同你打成平手，對我嚟講即係輸咗
我就當咗佢係我嘅護身符，護身符？
因為佢寄託咗我將來想
成為寶可夢大師嘅願望
我同小茂交手過一次，嗰次我輸咗
嗰陣我嘅技巧仲好粗粗
但係我而家唔同喇
今次嘅全面對戰
將會係我嘅復仇之戰喇
就係呢個氣勢喇，小智
一定要加油啊，係
好啦，聽日嘅對戰，我一定要加油啊
聽日要休息喎，休息？
因為大會要準備決勝錦標賽吖嘛
所以比賽要停一日啊，搞錯啊
難得我鬥志咁旺盛啊，但係有時間
係噉你就可以慢慢噉諗下戰術方面嘅嘢啦
係喎，戰術啊
好啦，我哋出力啲賺大錢啦，之不過
今日係休息喎
我睇應該唔會有太多人嚟㗎喇，喵
噉講又係喎，呢層你哋唔使擔心
我已經有可以令銷量加倍嘅秘密對策喇
快啲講啦，講啦，係咩對策啊？
就係限定喺今日先出售嘅珍貴限定版
成都聯盟八輪鬥舞嘅開幕紀念品
金色精靈球徽章
我加入系列號碼嘅完整珍藏版
連埋呢個特製收藏箱，限量發售
我保證呢種產品
一定會征服到大家嘅心㗎
早晨啊，我哋去食早餐喇
發生咩事啊？
你搞錯咩？
早晨啊
你哋研究緊寶可夢呀？
呢啲都係我哋喺寶可夢中心嗰度借返嚟㗎
真係要咁多資料呀？
你哋係幾點開始研究㗎？
五點啊，五點
噉你哋真係好認真喎
其實一諗到要同小茂交手
我根本就冇辦法瞓得着啊
我係五點半左右加入嘅
我去廁所嗰陣經過畀佢見到
就畀佢拉咗入嚟嘞
原來小智係唔識用電腦嘅
你唔識就唔好亂嚟啦
我好快就已經學識咗喇
你睇下
撳…
嘈交…
搞乜嘢啊？
噉你都仲要問𠸏？
熄機再開過啦，真係好討厭啊
點解會教咗你㗎呢？
唔識又要亂嚟，梗係會搞成噉㗎啦
好啦，我哋一齊去食晏，轉換下心情吖
小茂嘅寶可夢入面乜嘢屬性最多啊？
好平均㗎，乜嘢屬性嘅寶可夢佢都有𠸏
乜嘢屬性都有？
真係不愧係大木博士個孫啊
而且等級全部都好高
可以想像到佢一定係
經常交換同培育寶可夢㗎喇
小牛呢個人由以前開始就
令人唔敢睇小佢㗎喇
而家嘅問題係，佢嘅寶可夢屬性咁平均
即係唔會好似小霞噉專攻水屬性
又或者小萌噉專攻火屬性
係噉我哋好難編隊伍㗎
冇啊
嚟啦…
噴火龍
噴火龍啊
噚日佢聯絡咗幾多房佢嚟㗎
多謝你由咁遠嘅地方趕嚟啊
今次要拜託你喇
小武？
嚟啦，出擊
早晨啊…
作返句川柳啦，大木博士？
係爺爺啊第一回合：縮敵對決
小智對小萌，字數唔啱，媽媽
小智媽媽？
好耐冇見喇，咁多位，你哋好嘛？
我哋專程嚟打氣㗎
多謝晒啊，博士，仲有媽媽
入到決勝錦標賽咁犀利，點可以唔睇啊？
我知道你哋第一回合就碰頭喇喎
係啊
哎吔，你哋兩個都放鬆啲啦
而家就已經咁緊張喇
撐唔到去聽日嘅比賽㗎
噉都係𠸏
係喇，你哋嘅寶可夢圖鑑呢
係咪都有帶嚟啊？
就喺你哋喺成都旅行嘅呢段時間
我又整理咗新嘅寶可夢情報喇
我而家就升級你哋嘅圖鑑
加埋呢啲新嘅資料入去啦
好，搞掂晒，唔該你啊，博士
唔該你啊，爺爺其實講起上嚟
我哋唔知道嘅嘢仲有好多啊，大木博士
有冇發現新嘅水屬性寶可夢啊？
作為一個培育家
我對新嘅寶可夢情報都好有興趣㗎
噉你哋就要喺旅行嗰陣
學習下自己觀察喇，好
你做咩啊？
小茂，冇乜嘢，我就先喇
嗯，佢做咩呢？
應該係因為聽日要比賽
所以就喺度培養緊鬥志啩，係喎，小智
我哋都係時候繼續作戰會議㗎喇
爭啲唔記得𠻹，唔好意思啊
我哋要去準備喇，我走先喇，大毛博士
小智
你一直喺出面旅行遊歷，累積對戰經驗
先至可以成為而家咁優秀嘅訓練家
你一定要攞你嘅實力出嚟畀大家見識下
嗯，我會加油㗎喇
真係估唔到佢哋兩個竟然咁
快就會喺決勝錦標賽交手
佢哋永遠都係咁好嘅競爭對手啊
今日嘅營業額破晒記錄啊，喵
小次郎嘅限量版大作戰真係好有效啊
真係發夢都估唔到會咁好賣㗎
喺預賽就輸咗嗰啲選手全部
都買呢啲當手信返去喇
喵
係好正嘅感覺啊
你喺度做緊咩啊，小次郎？
仲要做多三千個限量版嘅徽章聽日賣㗎
一咪要搞掂晒佢啊
噉你畀心機整多啲靚靚徽章啦
我會訂多啲材料㗎喇，努力賺大錢啦
徽章
好喇
成都聯盟八銀大會嘅決勝錦標賽開始喇
通過預賽成功打入錦標賽嘅16位強者
將會喺呢度展開緊張刺激嘅戰鬥
而家喺呢個八銀運動場入面
大戰嘅氣氛相當濃厚
大家都等得好心急啊
係決勝錦標賽
每一場比賽都會改變對戰場地
分別有草、岩石、水同埋冰嘅對戰場地
每次都係喺熒光幕隨機抽出
加上每一輪都係六對六嘅全面對戰
對每位訓練家嘅策略
仲有臨場應變嘅能力都係重大嘅考驗
威力失去戰鬥能力，扭拉獲勝，扭拉
犀利啊，第一輪嘅第一場比賽
葉月以快速嘅攻勢好順利噉擊敗對手
小智，葉月
你晉身咗下一輪，真係恭喜晒你啊
多謝你啊，好快就輪到你㗎喇
聽講對方係你嘅競爭對手喎
佢叫做小茂啊，等你擊敗咗佢之後
我就會同你較量㗎喇，我等你，好
我一定會晉身下一輪㗎
比高啊…
文藝…
跟住落嚟，決勝錦標賽嘅第二場比賽
係鎮新鎮嘅小智
對同樣嚟自鎮新鎮嘅小霧
兩位嚟自同一個鎮嘅訓練家
將會喺同一個舞台較量喇
加油…
小毛，勝利…
小毛，加油…
小毛嘅啦啦隊又出現返喇
噉多位美麗嘅大姐姐
你哋最近幾好吖嘛？
真新進嘅小毛
原來就係鼎鼎大名嘅大木博士嘅孫
而佢嘅對手小智
亦都係喺寶可夢聯盟石英大會入面
打入16強嘅訓練家
呢場比賽一定會係
今屆其中一場最矚目嘅比賽
真係好令人期待啊
好啦，睇嚟雙方都已經準備就緒喇
呢隻寶可夢係邊隻？
胖太郎
事不宜遲，睇下呢場比賽嘅對戰場地
係岩石場地
好誇張啊，咩㗎？
跟住決定先攻後攻嘅順序
有結果喇，先攻嘅將會係小毛
到底佢會派出乜嘢寶可夢呢？
上啦，尼多後
佢派出尼多後啊
果然係派出力類型嘅寶可夢啊
係噉嘅話，好啦，上啦，噴太郎
為小茂打頭陣嘅係禰豆子
而小智就派出杏太郎
開始對戰，禰豆子，使出碎岩啦
禰豆子一開場就使出猛烈嘅招式
被擊碎嘅岩石開始暴雨噉飛向對手
哼太郎就企唔穩喇
佢利用咗長啲嘅特性喇，哼太郎
打開啲岩石啊
唔需要小動作，直接正面對碰啦
哼太郎，即刻使出角狀啊
好驚人嘅衝力啊
周圍嘅碎石完全影響唔到哼太郎
好犀利啊
佢日日都喺我研究所嘅後院衝嚟衝去
可以話係佢嘅拿手好戲，梗係唔簡單
禰豆子，捉住佢對角
佢都噉喇，竟然承受到咁強嘅衝力？
破壞光線
坎太郎
坎太郎失去戰鬥能力，禰多侯獲勝
犀利啊，禰多侯一招就擊敗咗坎太郎喇
禰多侯，你做得好好啊
有小霧
勝利…小霧
竟然咁快手
對手唔止係進化咗咁簡單啊
莫講話普通嘅招式吖
就算威力強大嘅招式都
未必咁易收拾到佢啊
別㗎
返嚟啦，好太郎
辛苦晒你喇，肯泰羅
你幾好嘢吖，小茂
見識到尼多後嘅強力招式之後
小智跟住會派出邊隻寶可夢呢？
上啦，克萊克羅斯
返嚟先啦，尼多後
叫返佢返去啝？
佢可能想用對付蟲屬性有利
例如係火、岩石或者係
飛行屬性嘅寶可夢啊
鴨嘴火獸
鴨嘴…
火屬性㗎，小智派出克拉克羅斯
小茂就換鴨嘴火獸出嚟應戰
吞噬火焰
避開，將聯擊啦
柏拉克羅斯嘅亂擊擊中咗鴨嘴火獸
點樣啊，小茂？
鴨嘴火獸就出大字爆炎
鴨嘴火獸即刻使出火屬性嘅絕招幻擊
咩啊？
呢招大肆爆炎嘅威力好驚人啊
火焰一直燃燒緊啊
好可怕嘅攻擊啊
竟然用自己嘅身體嚟引導大肆爆炎
係噉就可以令命中率更加高喇
入水火獸，用噴射火焰
克拉克羅斯
加埋呢招超近距離嘅噴射火焰
恐怕克拉克羅斯都支持唔住喇啩
唔好放棄啊，克拉克羅斯，沒熄嘅火啊
克拉克羅斯
嘩，克里克羅斯好犀利啊
竟然可以用對翼鼓釋咁強嘅火焰
唔錯吖，克里克羅斯，超級多格
超級角擊擊中咗鴨嘴火獸
鴨嘴火獸
鴨嘴火獸，心裏戰鬥能力，克拉克羅斯
魔性，做得好啊，克拉克羅斯
睇到未啊，小布？
我哋可以用我哋嘅
力量克服先天性嘅弱點㗎
克拉克羅斯好犀利啊
佢以驚人嘅鬥志擊敗咗
屬性上剋制自己嘅鴨嘴火獸
而佢嘅勝利亦都將局勢拉成平手
嘩，又會咁犀利都有𠸏？
噉就證明咗
克拉克羅斯成日吸食樹汁儲存體力
係真係有用㗎啦
你成日咁鍾意亂嚟，呢點一啲都冇變喎
既然係噉嘅話
我就畀你見識下我最強嘅捕鴻夢啦
上啦，水箭龜
水箭
係水箭龜？
小茂派出嘅第三隻寶可夢係水箭龜，吓？
係噉唔通…
小茂由大木博士嗰度攞到嘅
初學者寶可夢應該就係健妮龜喇
睇嚟小茂係打算喺呢個時候決定勝負
水箭龜係小茂最強嘅寶可夢嚟㗎
問到喇…
上啦，克里克羅斯，使出亂擊啦
水之鬼，用水炮收拾佢
水之…
喺呢場互不相讓嘅宿命之戰
小茂同小智都施展渾身解數
到底邊個可以成功擊敗對手呢？
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
星星伴奏，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛斯貓老大，鴨掌科獸布里龍
黏刀盔、刃木莫人、化石翼龍
皮可西、化石龜、雙彈鴨、斯特拉、皮可西、化石龜、雙彈鴨、斯特拉、皮可西、化石龜、雙彈鴨、斯特拉、皮可西、化石龜、雙彈鴨、斯特拉、皮可西、化石龜、雙彈鴨、斯特拉、皮可西、化石龜、雙彈鴨、斯特拉、皮可西、化石龜、雙彈鴨、斯特拉、皮可西、化石龜、雙彈鴨、斯特拉、皮可西、化石龜、雙彈鴨、斯特拉、皮可西、化石龜、雙彈鴨、斯特拉、皮可西、化石龜、雙彈鴨、斯特拉、皮可西、化石龜、雙彈鴨、斯特拉、皮可西、化石龜、雙彈鴨
勇基拉，閃電鳥，鑽甲犀獸，嘟嘟狸
臭泥，角金魚，獨角犀牛，雷伊姆
火焰鳥，大蝦背魔女，巨甜蟹，八邊怪
皮皮，多邊獸，刺甲背，龍龍岩
大嘴蝠，裂掌，萬能怪，火伊布
吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事與你去探試
夢幻
我同小茂嘅宿命之戰終於都開始咗喇
雖然我哋以最有力量嘅陣容應戰
但係小茂嘅水箭龜真係好強
令我哋陷入苦戰啊
唔可以輸㗎
一定要為嗰日發生嘅事做個了結
上啦，噴火龍
畀大家見識下你嘅實力啦
第一集：精靈寶可夢
「勁敵對決」
水箭龜對抗噴火龍
大家都一齊收復寶可夢啦